Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Alle Personen, Ereignisse und Hintergründe...)
(Die Figuren in diesem Drama sind fiktiv und haben keinen Bezug zur Realität.)
(Auch Kinder und Tiere wurden gemäß den Produktionsrichtlinien gefilmt.)
Bitte hören Sie auf.
- Oh je. Deine Schärpe ist schief. - Was ist denn dein Problem?
Worauf wartest du noch? Verprügel sie zu Brei!
Was zum Teufel?
Wie kannst du es wagen, mich so anzustarren, du Idiot?
NEIN!
Du scheinst ja wirklich einen Todeswunsch zu haben.
Sehr gut.
- Stirb! - Was glaubst du, was du da tust?
Für eine verarmte Adlige ist es schwer, Brauerin zu werden.
Ich nehme an, Sie haben es mit einer Menge Schurken zu tun.
Dein Vater muss im Himmel weinen.
Bleiben Sie also standhaft.
Und du, werde stärker.
Ich hätte gewonnen, wenn dieser Kerl nicht so unfair gespielt hätte.
Das ist alles Gerede von einem schlechten Verlierer.
Aufleuchten.
Danke, mein Herr.
Selbstverständlich. Sollten Sie in Schwierigkeiten geraten, kommen Sie direkt zu mir.
Ich werde diesen Jungvogel beschützen, bis er bereit ist, das Nest zu verlassen.
Ich gehe.
Lassen Sie mich sehen.
Oh nein. Das wird eine Narbe hinterlassen.
Bereitest du dich überhaupt richtig auf die Eignungsprüfung für den Wehrdienst vor?
Möchtest du dein Leben als Taugenichts verbringen?
Du musst diese Zeit überstehen!
Sobald ich die Eignungsprüfung für den Wehrdienst bestanden habe,
Und ich bin stark genug, um dich zu beschützen.
Darf ich dann Ihr Ehemann werden?
Erst die Prüfung bestehen, dann reden wir weiter.
- Was sollen wir tun? - Oh je.
Erster Platz bei der Eignungsprüfung für den Militärdienst.
Kim Han Chul.
Wie viel kostet diese Haarnadel?
Es sind 100 Stück.
Sind es 100?
- Und was ist mit diesem hier? - Ja. Der kostet 50 Nyang.
Das günstigste, das ich habe, kostet 15 Nyang.
Ein Geschenk für dich.
Es ist ein Haarband.
Ich habe gehört, dass das Heiratsverbot bald erlassen werden soll.
Damit der Beste im Militärtest als Letzter bleibt...
und jeden Tag trainieren. Ist das nicht ein bisschen unfair?
Eure Majestät.
Woher wusstest du, dass ich hier bin?
Hattest du nicht gehofft, dass ich es bemerken würde?
Nehmen Sie Platz.
Ja, Eure Majestät.
Sag mir, was ist dein Traum?
Mein Traum ist es, stärker zu werden.
Es gibt jemanden, den ich beschützen möchte.
Ich verstehe. Dann sind wir Seelenverwandte. Wir haben die gleichen Träume.
Wie könnte ich ein Seelenverwandter sein, Eure Majestät?
Wer die gleichen Ziele verfolgt, ist ein Seelenverwandter.
Und wer gemeinsam isst, ist ein Freund.
Ich bin Eurer Gnade dankbar, Eure Majestät.
Ein Geschenk von deinem neuen Freund.
Endlich kann ich etwas leichter atmen.
Der Palast ist schon jetzt erdrückend genug.
Und wenn ich diese Hochzeit mit einer Frau, die meine königliche Mutter auserwählt hat, unbedingt vollziehen muss,
Ich könnte einfach ersticken.
Wer seid ihr Männer?
Wie wäre es, wenn Sie mir Ihr gesamtes Geld aushändigen?
Bitte halten Sie Abstand.
Ich habe noch drei Bissen übrig. Iss sie auf, bevor ich fertig bin.
Eure Majestät!
Ich war derjenige, der gekämpft hat. Warum wurdest du verletzt?
Dafür sind Freunde da. Um den Schmerz zu teilen.
So können wir nicht zum Palast zurückkehren.
Gibt es eine Möglichkeit, das behandeln zu lassen?
Bitte komm zu mir nach Hause.
Ich komme herein.
Sie ist meine Nachbarin.
Ich verstehe.
Bitte tun Sie mir einen Gefallen und helfen Sie mir.
Warum würden Sie mir dieses Gewächshaus geben?
- Das ist zu viel. - Ein Dankeschön für neulich.
Und eine Art Bestechung.
Um dich in gute Gesellschaft zu bringen.
Was denken Sie?
Wir sehen zusammen ziemlich gut aus, nicht wahr?
Entschuldigen Sie.
Bitte entschuldigen Sie meine Unhöflichkeit, dass ich zuerst gegangen bin.
Du sagtest, du wolltest stark sein, um jemanden zu beschützen, nicht wahr?
Das muss Lady Ji Hye sein.
Aber im Vergleich zu einem einfachen Militärangehörigen wie dir,
Glaubst du nicht, dass ich sie als König besser beschützen kann?
Und es ist ja nicht so, als würdest du mir jemals trotzen.
Wir sind schließlich Freunde.
Bist du denn gar nicht wütend? Wie kannst du einfach nur zusehen?
Seine Majestät...
wird Sie besser schützen als jeder andere.
Weil er der König ist.
Ich bin ihm nicht gewachsen.
Er ist der mächtigste Mann der Welt.
Ich werde die Kerze auspusten.
- Ein erstgeborener Prinz, Eure Majestät. - Ein Sohn.
Und die Königin?
- Geht es ihr gut? - Ja, Ihrer Hoheit geht es ebenfalls gut.
Ich kann diese Prophezeiung einfach nicht ignorieren.
Sprechen Sie schon wieder von der Königin?
- Sie hat kein Verbrechen begangen. - Ein Verbrechen? Wir können uns einfach eins ausdenken.
Eure Majestät!
Die Königin muss für ihren Ehebruch streng bestraft werden!
Wie konnte Ihre Hoheit Ehebruch begehen?
Eure Majestät, ich bitte Euch inständig, den Namen Ihrer Hoheit reinzuwaschen!
Der Mann, der eine Affäre mit der Königin hatte, hat gestanden.
Ich habe gegen meine königliche Mutter verloren.
Sie sollten die Königin auf ihrer letzten Reise verabschieden.
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Seine Majestät wird Ihnen morgen das königliche Gift servieren.
Du musst jetzt fliehen.
Woher...
Erwartet ihr, dass ich gehe?
Ich werde dich mitnehmen.
Ich werde Euch beschützen, Eure Hoheit. Bitte kommt mit mir.
Wenn ich weglaufe,
Der Kronprinz wird als Sohn einer Ehebrecherin bekannt sein...
und für den Rest seines Lebens verachtet werden.
Er könnte sogar sein Leben verlieren.
Kannst du bitte einfach leben?
Bitte, ich flehe dich an, lebe.
Bitte lebe.
Es tut mir leid.
Gib dieses Medikament in das königliche Gift.
Sie wird etwas Blut erbrechen.
Aber dadurch wird die Ausbreitung des Giftes verhindert.
Geben Sie ihr dann so schnell wie möglich dieses Gegenmittel.
Eure Hoheit.
Eure Hoheit. Geht es Ihnen gut?
Eure Hoheit?
Und.
Mein Un.
- Mein Un. - Eure Hoheit.
Was ist falsch?
Wer bist du?
Eure Hoheit.
Ich gab eine Königin auf und schützte im Gegenzug vieles.
Ich nehme also an, es war ein fairer Tausch.
Hast du nicht...
Liebst du die Königin?
Du hast es versprochen...
Du würdest sie beschützen.
Nicht wahr?
Was ich schützen wollte...
Es war keine törichte Emotion wie Liebe.
aber der Thron.
Starke königliche Autorität.
Auch ein Schwert bestand einst nur aus Eisen.
Aus dem Eisen wurde ein Schwert.
Und diese Klinge ist zum Sündigen geschaffen...
Alles aus Liebe.
(Kapitel 13: Der Zweck eines Schwertes)
Der Kronprinz...
Ist das der Berg Gamak?
Er kehrte allein zurück, ohne die linke Flankengarde.
Die Kronprinzessin muss sich auf dem Berg Gamak aufhalten.
Sollten Sie die königliche Garde nicht entsenden?
Der linke Staatsrat befindet sich derzeit in höchster Alarmbereitschaft.
Ich werde den passenden Moment abwarten, um zu handeln.
Aber ist es sicher, die Familie der Kronprinzessin zu verlassen?
im Unjeong-Palast?
Okay. Ich vertraue darauf, dass du sie beschützt.
Ja, Eure Majestät.
Im Unjeong-Palast ist es nicht sicher, deshalb müsst ihr alle umziehen.
Aber was ist mit unserer Dal? Was ist mit unserer Tochter passiert?
Ich hörte von den Bediensteten, dass der Kronprinz gefangen genommen wurde.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Seine Hoheit entsandte Großprinz Un zur Kronprinzessin.
Wo ist Ihre Hoheit?
Also...
Es ist...
Nein, das dürfen Sie nicht.
Es ist zu riskant, zu Ihrer Hoheit zu gehen.
Hey, wie lange bist du schon Palasteunuch?
- Ich habe hier im Gyesa-Jahr angefangen. - Gyesa?
Verdammt, Gyesa Yer?
Wie konnte es ein rundgesichtiger Winzling wagen, der im Jahr Gyesa zum Eunuchen wurde...
Sollst du mir antworten?
Ich sage es Ihnen.
Ich habe im Gyeongo-Jahr angefangen.
- Ich verstehe. - Ach so, "Sie sehen", heißt es also?
Ich sollte dir mal ein paar Ecken in deinen runden Schädel einschlagen.
Sagt es uns einfach. Wo ist unsere Tochter?
Wir verdanken Ihrer Hoheit unser Leben.
Bitte teilen Sie uns dies mit.
Entschuldigen Sie.
Ich habe gehört, dass die Kronprinzessin nach Qing gehen würde.
Die Namenlosen Männer lauern im Hinterhalt...
auf allen Wegen, sogar von Jemulpo nach Qing.
Berg Gamak.
Ich weiß genau, was du auf dem Berg Gamak versteckst.
Wenn ich heute hier sterbe,
Der Kronprinz wird dein Geheimnis enthüllen.
Es ist anders.
Kerzenwachs.
(Überquert man die Ungye-Brücke am Berg Gamak, findet man ein verbotenes Seil.)
Gefunden.
Mein Herr. Sind Sie sicher, dass Sie allein sicher sein werden?
Lass mich mitkommen.
Nein. Überbringen Sie diesen Brief an Eunuch Yoon.
Ja, mein Herr.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Keine Sorge. Ich kann mich in einem Kampf verteidigen.
Ich habe die Festung des Namenlosen in der Militärabhandlung gefunden.
Ich werde spätestens in drei Tagen zurück sein.
(Überquert man die Ungye-Brücke am Berg Gamak, findet man ein verbotenes Seil.)
Drei Tage.
Das Amt für Astronomie hat einen günstigen Tag gewählt.
(Glückverheißender Tag: Der neunte Tag des siebten Monats)
Der glückverheißende Tag ist in zwei Tagen.
Soviel zum Thema „Keine Angst vor dem Himmel“.
Hast du dich nun endgültig dazu entschlossen, den Allmächtigen zu spielen?
Glaubst du, ich weiß nicht, dass du es warst?
Wer hat diesen „glückverheißenden Tag“ ausgewählt?
Eure Majestät.
Glaubst du noch an den Himmel?
Zeit ist von entscheidender Bedeutung.
Bitte erlassen Sie noch heute den königlichen Erlass und fahren Sie mit der königlichen Hochzeit fort.
Im Auftrag des Königs,
in der Angelegenheit der Heirat des Kronprinzen,
Wir haben den Himmel befragt und einen günstigen Tag ausgewählt.
Der neunte Tag des siebten Monats, der in zwei Tagen ist,
ist für die königliche Hochzeit vorgesehen.
So ist es beschlossen.
Yeo Ri...
Wurde sie würdevoll bestattet?
Ja, Eure Hoheit.
Eure Hoheit, zur königlichen Hochzeit in zwei Tagen...
Schick Yeo Ris Mutter Geld für die Beerdigung.
und schick ihr etwas Medizin.
Es ist das Letzte, was ich für sie tun kann.
Richten Sie mir bitte meine Entschuldigung aus.
Ja, Eure Hoheit.
Ich nehme an, Sie haben auch den Nationalen Kodex verfasst?
Trotz des königlichen Befehls, niemanden zuzulassen,
Ich sehe, Sie sind eine Ausnahme.
Du siehst gut aus.
Für jemanden, der seine Frau gerade erst nach Qing geschickt hat.
Ich müsste wohl vor Kummer krank sein.
Entschuldigen Sie.
Wenn ich gewusst hätte, dass Eure Hoheit der gleiche Typ Mann ist wie ich,
Ich hätte dich schon längst fallen gelassen.
Aber dafür ist es zu spät.
Warum bist du zum Palast zurückgekehrt?
Wo haben Sie die abgesetzte Kronprinzessin versteckt?
Was für ein Unsinn ist das denn?
Ich weiß, dass du deinen Racheplan nicht aufgeben wirst.
Und deshalb bin ich gekommen, um Ihnen dies mitzuteilen.
In zwei Tagen
Die königliche Hochzeit wird stattfinden.
Hiermit verabschiede ich mich.
Aber eins noch.
Die abgesetzte Kronprinzessin lebt.
Warum also bist du immer noch auf Rache aus?
Sie erinnert sich an dich.
Und sie ist wohlauf, nicht wahr?
Du hast uns auseinandergerissen.
Und du fragst mich, warum ich von Rache träume?
Abschied...
Die königliche Familie ist immer so gierig.
Sir, die königliche Hochzeit findet in zwei Tagen statt.
Überforderst du dich nicht?
Lass mich allein gehen.
Lasst uns gehen.
Der linke Staatsrat hat die Hauptstadt verlassen.
Ja, Eure Majestät.
Wir haben bestätigt, dass er durch das Donuimun-Tor gegangen ist.
Zum Ostpalast.
- Eure Hoheit. - Eure Hoheit.
Moment, das heißt...
- Eure Hoheit! - Wohin geht Ihr?
Eure Hoheit! Eure Hoheit!
- Eure Hoheit! - Ihr seid gefangen.
Du kannst nicht gehen!
- Na los! - Eure Hoheit!
- Beweg dich! Geh mir aus dem Weg! - Geh bitte wieder hinein.
- Lasst mich los! - Eure Hoheit!
Seine Majestät, der König, ist hier! – Meine Güte!
Was bedeutet das?
Ich weigere mich, an der königlichen Hochzeit teilzunehmen.
Wenn ich schon nicht helfen kann, dann kann ich wenigstens dafür sorgen, niemandem zur Last zu fallen.
Wenn du jetzt wegläufst, war alles umsonst.
Ich versuche nicht wegzulaufen.
Prinz Je Un sagte, er werde übermorgen zurück sein.
Er hat es versprochen, also wird er es tun.
Aber für den Fall der Fälle...
dass er es bis dahin nicht zurückschafft.
Dann werde ich gehen. Bitte leiht mir die königlichen Gardisten.
Ich habe bereits meine vertrauenswürdigsten königlichen Gardisten entsandt.
Ich muss auch gehen.
Ich kann doch nicht einfach jemanden in Gefahr schicken...
und dann lehne ich mich zurück und tue selbst nichts.
Gehen.
Lasst uns Vertrauen in Jesus haben.
Falls Je Un nicht vor dem Hochzeitszug zurückkehrt,
Dann gehst du zur Kronprinzessin.
Ich kümmere mich um den Rest.
Vielen Dank. Vielen Dank, Eure Majestät.
Bitte...
Beschützen Sie Seine Hoheit.
Bitte.
Bitte hilf mir.
Bitte helfen Sie mir dabei.
Ich möchte dem Ganzen ein Ende setzen...
damit ich Dal beschützen kann.
Es tut mir leid, dass ich zu spät bin. Ich musste sichergehen, dass mir niemand folgt.
Sie sind also hier.
Wir haben uns gefragt, ob du überhaupt kommen würdest.
Wir hatten schon befürchtet, dass Sie nicht erscheinen würden.
Genau das meinte ich.
Ja, ich war auch sehr besorgt.
Wissen Sie, wie besorgt ich war, als ich von dem Vorfall hörte?
Du hättest getötet werden können.
Jetzt geht das schon wieder los.
Warum blicken Sie die Frau eines anderen Mannes mit solcher Zärtlichkeit an?
Hör auf damit.
Bitte.
Okay?
Damals, als sie noch Kronprinzessin war.
War sie schon immer so stachelig?
Das war sie nicht. Es muss der Einfluss Seiner Hoheit gewesen sein.
Wie der Mann, so die Frau.
Es fühlt sich an, als wäre ich bei meinem Bruder. Geht es dir auch so?
Ich nehme an.
Ich kann alles hören, was Sie sagen.
Hast du das gehört?
Ich hatte es so gemeint, deshalb freue ich mich.
- Warum du... - Eure Hoheit!
Ein wenig Anstand bitte.
- Du hast die militärische Abhandlung mitgebracht? - Ach ja.
Natürlich. Für wen hältst du mich denn? Lass uns drinnen weiterreden.
(Berg Songak)
(Überquert man die Ungye-Brücke am Berg Gamak, findet man ein verbotenes Seil.)
Endlich.
Ich habe endlich ihre Bergfestung gefunden.
Ich werde sofort gehen. Eure Hoheit, bitte warten Sie hier.
Ich komme mit.
Ich werde nicht im Weg stehen.
(Suche: Gyeonggi)
(Mount Gamak)
Überquert man die Ungye-Brücke am Berg Gamak, findet man ein verbotenes Seil.
Da drüben.
Das ist das verbotene Seil. Lasst uns gehen.
Sobald man das verbotene Seil passiert hat,
Sie werden eine umgestürzte Birke mit ihrem Symbol darauf finden.
Mein Herr!
Folge den Symbolen, und sie werden dich zur Festung führen.
(Die Bergfestung des Namenlosen)
Dies ist die Festung des Namenlosen.
Sie handeln mit Münzfälschung und illegaler Waffenherstellung.
Wucher, Menschenhandel und mehr.
Sie sind eine brutale Verbrecherbande.
Ich habe bewiesen, dass der linke Staatsrat Jimjos Meister ist.
Doch dann tauchte dieser geheime Pakt auf und verursachte dieses ganze Chaos.
Stirbt der linke Staatsrat, wird der geheime Pakt veröffentlicht.
Das bedeutet ganz klar, dass er es jemandem anvertraut hat.
Und der wahrscheinlichste Verdächtige ist dieser Typ.
Derjenige mit der Choraengi-Maske.
Er nutzte die Händlergilde von Cheonghye, um Jimjos Futter ins Innere zu bekommen.
Und ihr Geldgeber ist The Nameless.
Die Bergfestung.
Vor sechs Jahren
auf dem Berg Gamak,
Ich schwöre, ich habe dort die Frau in Weiß und den Namenlosen gesehen.
Bitte bringen Sie mich zum Palast.
Dieser Brief...
(Brief)
(Geheimpakt)
(Mount Gamak)
(Bergfestung, Berg Gamak, Frau in Weiß, Brief)
Warten.
Die Frau in Weiß.
Der Brief.
Der geheime Pakt?
Die Frau in Weiß, der Brief, der geheime Pakt?
Dieser Brief...
(Coup, verdienter Mitarbeiter)
- Der geheime Pakt. - Ich sagte, beweg dich!
Das dürft ihr nicht, Eure Majestät.
Aus dem Weg!
Eure Majestät.
- Eins! Zwei! - Eins!
- Zwei! - Drei!
Entspannt! Eins!
Zwei!
Drei!
Die Sicherheitsvorkehrungen dort sind sehr streng. Es ist verdächtig.
Herr.
Wir sollten uns das genauer ansehen.
Was zum Teufel machst du hier?
Wenn du hier bleibst, gerätst du auch ins Kreuzfeuer.
Ich bin ohnehin schon darauf vorbereitet, ins Gefängnis zu gehen.
Und was soll dieser Tonfall bei Ihnen?
Das heißt...
Also...
Ich habe viel Zeit mit Dal verbracht. Ich schätze, ihre Art zu sprechen hat mich beeinflusst.
Die königliche Konkubine... Nein, die Kronprinzessin.
Wie geht es ihr?
Ich kann nur beten, dass sie in Sicherheit ist.
Ich kann nichts mehr tun.
Dann nutze mich.
Die Tragödie des Kronprinzen und der Kronprinzessin...
Es war alles meine Schuld.
Begnadigung?
Wie meinst du das?
Was meinen Sie mit Inhaftierung? Und wie kann das Ihre Schuld sein?
Der Gyesa-Jahr-Vorfall...
war die Rache des linken Staatsrats.
Rache dafür, dass die Frau, die er liebte, von der königlichen Familie entführt wurde.
Rache für ihren elenden Tod.
Sie sagen also, dass das Blutbad einzig und allein aus Rache geschah?
Wenn ich so darüber nachdenke,
aus einem simplen Griff nach Macht,
Seine Methoden waren zu kompliziert.
Er verbreitete sogar Gerüchte über den Geist von Königin Jangjeong.
Er nutzte diese Gerüchte als Vorwand...
den falschen Ehebruchsfall wieder aufzurollen.
Die Menschen, die er im Gyesa-Jahr getötet hat...
Jeder einzelne von ihnen...
stand in Verbindung mit Königin Jangjeong.
Je mehr Verbrechen sich die des linken Staatsratsmitglieds häufen,
je mehr meine eigenen Schuldgefühle wachsen.
Dem muss ein Ende gesetzt werden.
Falls Sie also irgendetwas benötigen,
Sag einfach das Wort.
Ich muss sehen...
Königin Jangjeong für mich selbst.
Moment mal, also die Frau in Weiß...
war sie wirklich Prinz Je Uns Mutter?
Königliche Mutter!
Mutter!
Mutter.
- Du kannst jetzt nicht gehen. - Lass mich los.
Wenn du jetzt da rausgehst, wirst du alles ruinieren.
Ich weiß, das ist schwer für dich.
Aber bitte...
Dies sollte genügen, um zu beweisen, dass diese Festung ein illegales Versteck ist.
Begebt euch zum Garnisonskommando der Hauptstadt und fordert Verstärkung an.
Die Kronprinzessin bat mich, dies Choraengi Mask zu überbringen.
Sie sagte, Choraengi Mask habe eine Narbe neben dem Mund, die wie ein Fingernagel aussehe.
Du bist Choraengi Mask, nicht wahr?
Tochter von Kim Deok Chun und Yun Gye Sim.
Dies ist ein Brief der Kronprinzessin.
Mein Herr.
Deine Mutter ist vor drei Jahren gestorben.
Ich verspreche es dir,
Ich werde meinen Vater ruinieren.
Du musst also Abstand von ihm gewinnen.
Lass dich an nichts mehr binden.
Geh und sei frei.
Verlassen.
Das Leben meiner Mutter liegt in den Händen des linken Staatsrats.
Ich gehe also nirgendwohin.
Enttäusche mich nicht noch einmal.
Deine Mutter verdient es, frei zu sein, nicht wahr?
Stimmt das?
Ich weiß nicht, in welcher Beziehung Sie zur Kronprinzessin stehen.
Um Ihnen diesen Brief zukommen zu lassen, ging sie jedoch viele Risiken ein.
Wenn Sie uns nicht vertrauen können,
dann vertraue der Kronprinzessin.
Heute Abend,
Die Streitkräfte des Namenlosen werden auf die Hauptstadt marschieren.
Ich werde dir helfen. Du kannst fliehen, sobald sie weg sind.
Warum begeben sich die Namenlosen in die Hauptstadt?
Die königliche Hochzeit findet morgen statt.
Der linke Staatsrat weiß, dass ihr alle auf dem Mount Gamak seid.
Man muss vorsichtig sein.
Warten.
Wissen Sie zufällig etwas über einen geheimen Pakt?
Ich bin mir nicht sicher, ob es sich um den geheimen Pakt handelt.
Aber anscheinend befindet sich in diesen Räumlichkeiten etwas Wichtiges.
Und was ist das?
Immer wenn der Anführer unseres Ordens betrunken ist,
Er erwähnt, dass er einer Frau, die nicht zurechnungsfähig ist, einen wichtigen Gegenstand anvertraut hat.
und sagt, er könne den linken Staatsrat niemals verstehen.
Nicht bei klarem Verstand?
Seit etwa 15 Jahren, höre ich.
Als sie einen der seltenen lichten Momente hat und zu fliehen versucht,
Ich habe gehört, dass sie diesen Gegenstand mitnimmt.
Meine königliche Mutter...
Aber wie?
Wenn sie die Schwäche der linken Staatsrätin ist,
Er wird seine gesamte Macht einsetzen.
Um Gottes Willen, nein. Auf keinen Fall.
Was, wenn der geheime Pakt gar nicht existiert?
Nein, Moment.
Nein, das ist es nicht.
Park Song.
Seit wann bist du so vorsichtig?
Ein Kaufmann ohne Rückgrat ist tot.
Vertrau mir. Vertrau Seiner Hoheit.
Wir stürmen frontal voran!
Wenn das, was Deok Chun gesagt hat, stimmt,
Der geheime Pakt muss mit Königin Jangjeong geschlossen worden sein.
Ich werde Verstärkung anfordern...
- vom Hauptstadtgarnisonskommando. - Nein, das können Sie nicht.
Wenn Soldaten den Ort überrennen,
Wir können die Sicherheit von Königin Jangjeong nicht gewährleisten.
Die Rettung Ihrer Hoheit muss unsere oberste Priorität sein.
Eure Hoheit, die Kronprinzessin.
Danke schön.
Ich bin es, der Ihnen für Ihre Zurückhaltung danken sollte.
Und...
Ich fürchte, ich habe noch eine weitere schwierige Bitte.
Sobald wir den geheimen Pakt gefunden haben,
Kann man es direkt nach Hanyang bringen?
Ich kann meine Mutter nicht zurücklassen.
Jemand muss Seiner Königlichen Hoheit den geheimen Pakt zukommen lassen.
Vertraue mir und überlasse mir Ihre Majestät.
Okay.
Lord Shin Won, nachdem er Ihre Majestät gerettet hatte,
Verstärkung vom Hauptstadtgarnisonskommando anfordern.
Ich werde die Mutter des Großprinzen begleiten...
zur Hütte am Mount Bulgok, wo wir uns zuvor versteckt hatten.
Nachdem Sie und Ihre Soldaten die Festung gestürmt haben,
Wir treffen uns wieder am Berg Bulgok.
Es ist zu riskant für Sie, allein zu gehen. Lassen Sie sich von mir begleiten.
Ich bin ein gesuchter Verräter. Es ist riskanter für mich...
um Sie zum Hauptquartier der Garnison zu begleiten.
Wir werden den Fähranleger benutzen, also keine Sorge.
Bist du sicher, dass alles gut wird?
Sie benötigen mehr Personen, um den Fähranleger schnell zu verlassen.
- Was macht ihr denn hier? - Du unmögliches Mädchen!
Wer hat Ihnen gesagt, Sie sollen sich einmischen? Wer hat Sie gebeten, uns zu retten?
Du bringst mich noch um! Ich schwöre es!
Warten...
- Wie hast du diesen Ort überhaupt gefunden? - Wie denn sonst?
Wir zwangen es aus meinem rundgesichtigen jungen Eunuchen heraus.
Und Schatz, du solltest Klartext reden.
Dal ist der Grund, warum wir weitere fünf Jahre und sieben Tage leben durften.
Um Himmels willen!
Das ist ja wohl ein Paradebeispiel für Undankbarkeit.
Das ist, als würde man einen Ertrinkenden retten und dann fragt derjenige, warum man sich die Mühe gemacht hat.
Was ist nur in sie gefahren?
Einen Moment.
Lass uns unter vier Augen sprechen.
Allein.
Was ist passiert?
- Es ist genau so, wie es aussieht. - Sag mir nicht, dass du schon wieder gewechselt hast.
Ich habe es absichtlich getan. Ich wollte, dass sie im Palast in Sicherheit ist.
Du meinst, man kann nach Belieben die Körper wechseln?
So scheint es.
Dann...
Sie müssen jetzt wieder mit Ihrer Hoheit interagieren.
Wir werden uns um Ihre Hoheit kümmern.
Das kann ich nicht alleine schaffen.
Außerdem würde ich es selbst dann nicht tun, wenn ich könnte.
Diese Rache gilt mir beiden...
und für Dal.
Und Ihre Hoheit? Empfindet sie dasselbe?
In diesem Fall
Ich werde dir helfen.
Ich werde alles Notwendige tun.
Ich bin fertig. Sie können den Tisch abräumen.
- Ja, Eure Königliche Hoheit. - Ja, Eure Königliche Hoheit.
Hier, erlauben Sie mir. Ich kümmere mich darum.
In Ordnung.
Ich muss die Kronprinzessin sprechen.
Bereitet mir eine Eunuchenuniform vor.
Vielen Dank für Ihre Mühe. Seine Hoheit schläft bereits.
Warum konsumierst du das nicht auch während der Arbeit?
- Nur zu, probieren Sie. - Vielen Dank.
Probieren Sie das auch.
Halt!
Was ist das?
Ach ja. Es ist nur etwas Alkohol.
Ich muss das überprüfen.
Feuchtes Stroh und Chilipulver in Gläser füllen und bereithalten.
Oh je. Das ist ja wirklich scharf, oder?
- Hier. Wischen Sie es damit ab. - Holen Sie mir bitte auch Betäubungspuder.
Das war's. Bitteschön.
Meine Güte!
Das tut weh.
Wer bist du?
Alles gut, Kleines.
Nicht weinen.
Mutter.
Königliche Mutter.
Ihr Sohn ist hier.
Ich bin's, Un. Ich bin hier.
Alles gut, Kleines.
Alles gut. Weine nicht.
Mama ist da.
Bitte!
Mein Baby! Mutter! Bitte!
Bitte schau mich an. Nicht dieses Kissen!
Ich bin dein Sohn.
Diese Augen,
diese Nase,
diese Lippen.
Von Kopf bis Fuß
Alles war ein Geschenk von dir, königliche Mutter.
Ich bin dein Sohn.
Königliche Mutter.
Kronprinz!
Bist du es, Un?
Bist du es wirklich, Un?
Ja. Ich bin's, Mutter.
Mein lieber Un.
Mutter.
Wie geht es dir die ganze Zeit?
Geht es Ihnen gut?
Eure Majestät, ich entschuldige mich,
Aber hat Ihnen der linke Staatsrat irgendetwas hinterlassen?
Wie ein Brief, vielleicht.
Ein Brief?
Verzeihen Sie meine Störung.
Ich muss kurz den Raum durchsuchen.
Was führt Sie hierher?
Ich bin gekommen, um eine schwierige Angelegenheit zu besprechen.
Großprinz Je Un ist nun zur Bergfestung des Namenlosen aufgebrochen.
Er wird vermutlich mit seiner Mutter zurückkehren.
Wenn du seine Mutter sagst,
Auf wen beziehen Sie sich?
Königin Jangjeong.
Die Mutter von Großprinz Je Un.
Also der Vorfall im Gyesa-Jahr...
War es Rache für die Mutter des Großprinzen Un?
Und zu glauben, dass sie in meinen Vater verliebt war...
Was für eine lächerliche Paarung!
Es scheint...
dass Königin Jangjeong ist...
seine Schwäche.
Deshalb...
Ich glaube, ich kann die königliche Hochzeit morgen absagen.
Er wird zurückkehren.
Aber wenn Großprinz Je Un nicht zur königlichen Hochzeit zurückkehrt,
Ich werde den linken Staatsrat angreifen...
wo er am verletzlichsten ist.
(Die verdienstvollen Untertanen)
Endlich.
- Bitte kümmern Sie sich gut um sie. - Ja.
Öffne es! Zerlege es!
Öffne es!
Beeilt euch, die Leute kommen!
- Los! - Jawohl, Sir!
Mutter, ist alles in Ordnung bei dir?
- Es sind die Verräter! - Sie sind diesen Weg gegangen!
Eure Hoheit, bitte geleiten Sie sie zum Fähranleger.
Mutter, ich komme gleich nach dir.
Das ist ein Geheimnis.
Aber Ihr Sohn ist ein wahrer Meisterkämpfer.
- Nein, das geht nicht. - Dort drüben!
Wie soll ich denn alleine gehen?
Ich vertraue Euch, Eure Hoheit, die Königliche Mutter an.
Ihr müsst gehen, Eure Majestät.
Eure Majestät.
Schnappt sie euch! Lasst sie nicht entkommen!
Nur damit Sie es wissen: Ich bin wütend.
Du solltest dir Sorgen um dein eigenes Leben machen.
Hier entlang, bitte.
- Findet sie! - Jawohl, Sir.
Ich werde sie weglocken. Geh du schon mal vor.
Es ist zu gefährlich für eine Frau, sich allein damit auseinanderzusetzen.
Streng genommen bin ich eigentlich keine Frau.
Wenn Sie noch ein Stück weitergehen,
Am Fähranleger finden Sie einen Mann und zwei Frauen.
Sie werden Euch helfen, Majestät.
- Aber wie kann ich dich verlassen? - Denk nur an deinen Sohn.
Du darfst dich nicht erwischen lassen.
Und du darfst nicht den Verstand verlieren. Verstehst du?
Da ist sie ja!
Schnapp sie dir!
Mein lieber Un...
- Dort entlang! - Dort entlang! Holt sie euch!
- Jawohl, Sir! - Jawohl, Sir!
Soldaten einer anderen Einheit?
Da ist er ja! Schnappt ihn euch!
Das sind die königlichen Gardisten. Seine Majestät muss sie geschickt haben.
Angriff!
Wir entschuldigen uns. Wir haben uns auf einem Bergpfad verirrt...
- und wurde aufgehalten. - Alles in Ordnung.
Begebt euch zum Garnisonskommando der Hauptstadt und holt Verstärkung.
Gehen wir nicht zur Bergfestung?
Wir sind den Namenlosen in der Bergfestung zahlenmäßig unterlegen.
Und du, geh zur königlichen Mutter nach Bulguksa.
Ich werde nach Hanyang reisen und meinem Bruder den geheimen Pakt überbringen.
Ich werde mitkommen.
Du?
Wir wissen nicht, wie viele Männer aus „The Nameless“ es sind...
in Hanyang oder unterwegs.
Wenn ich mitkomme, können wir vermeiden, von dem Namenlosen entdeckt zu werden.
Lasst uns gehen.
Lasst uns loslegen.
Morgen, vor den Ministern und all Ihren Untertanen,
Wenn Sie die Wahrheit über den geheimen Pakt enthüllen,
Eure Majestät..
Wird als unbegründeter Staatsstreich angesehen werden.
und du wirst die Konsequenzen tragen.
Ferner, Seine Hoheit...
wird sich der Mitschuld durch Assoziation nicht entziehen können.
Wenn wir uns nur Sorgen machen, werden wir niemals etwas verändern.
Die beste Option ist bereits vom Tisch.
Es bleibt nur noch die Wahl zwischen zwei Übeln.
Als du „Streik“ sagtest…
Während des königlichen Hochzeitszuges
Ich werde behaupten, ich hätte Truppen entsandt...
zum Berg Gamak, um Königin Jangjeong zu retten.
Mein Vater wird das nicht dulden.
Wir wissen nicht einmal, ob Großprinz Je Un noch lebt.
Genau.
Der linke Staatsrat wird Königin Jangjeong zu Hilfe eilen.
Und dann können wir ihn mit der königlichen Garde verfolgen.
Dann komm mit mir.
Machst du dir Sorgen um mich?
Wir sind jetzt ein Team, nicht wahr?
So verhalten sich Teamkollegen. Sie helfen einander.
Wenn der linke Staatsrat stürzt, werden auch Sie verhaftet.
Und das kann ich nicht zulassen.
Sollte dies wider Erwarten schiefgehen,
Du musst auf jeden Fall zum Grand Prince Je Un gehen.
Ich werde den Vorfall in Sinjusa gestehen...
um meinem Vater die Hände zu fesseln,
Also geh und rette Großprinz Je Un.
Mein Vater war es, der mich zerstört hat.
Mir bleibt keine andere Wahl, als ihn zu durchbohren...
mit diesen zersplitterten Teilen von mir.
Er wird kommen.
Er hat es versprochen, also wird er es tun.
Und wenn er es nicht tut,
Ich werde einfach zu ihm gehen.
Die Tochter des linken Staatsrats Kim Han Chul...
wird hiermit zur Kronprinzessin ernannt.
Eure Hoheit, Sie dürfen jetzt aussteigen.
Oh, in Ordnung.
- Eure Hoheit. - Eure Hoheit.
- Oh je. Geht es Ihnen gut? - Eure Hoheit.
- Was ist hier los? - Eure Hoheit.
- Rufen Sie den königlichen Arzt! - Okay!
- Eure Hoheit. - Eure Hoheit, nicht schon wieder.
- Holt den königlichen Leibarzt! - Jawohl, Sir.
Öffne die Tür.
Diese Kopfbedeckung abnehmen.
- Eure Hoheit? - Jetzt.
Ja, Eure Hoheit.
Sollte dies wider Erwarten schiefgehen,
Ich werde den Vorfall in Sinjusa gestehen...
um meinem Vater die Hände zu fesseln,
Also geh und rette Großprinz Je Un.
Ich muss diesem Schauspiel ein Ende setzen.
Ruft den königlichen Arzt!
- Eure Majestät! - Eure Majestät!
Gehen!
Ruft den königlichen Arzt!
Holen Sie sich den königlichen Arzt!
Gehen.
Eure Hoheit, ist alles in Ordnung?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Du musst jetzt gehen.
Die Bergfestung ist umzingelt.
- Findet ihren Anführer! - Jawohl, Sir!
Eure Majestät!
Der Mörder des ehemaligen Königs, des Kronprinzen,
sowie die Königinwitwe im Gyesa-Jahr,
Das ist der Verräter Kim Han Chul. Bitte ordnen Sie seine Verhaftung an!
Was zum Teufel?
(Moon River)
Verhaftet den Verräter!
Linker Staatsrat, Ihre Ära ist vorbei!
Hast du Dal in der Bergfestung gesehen?
In ihren Gemächern befand sich niemand.
Zieh dich vorerst zurück. Mein Plan wird dir nicht zum Verhängnis werden.
Lasst uns gehen.
Der linke Stadtrat hat das Souimun-Tor durchbrochen.
Es bleibt keine Zeit. Ich muss Dal finden.
Beabsichtigst du, mit mir unterzugehen?
Was war das?
Wir verlassen das Gelände durch das Hintertor.
Was?
(Moon River)